[Music]
[Música]
Hello how are you my dear
Hola Qué tal cómo están mis queridas
hearts of this channel I hope you
corazones de este canal Espero que
are enjoying the day
estéis Disfrutando del día ya se acerca
the weekend is approaching and well remind you
el fin de semana y Bueno recordaros a
all that this weekend
todos que este fin de semana a lo mejor
I may be a little less active than usual
estoy un poco menos activo de lo normal
because I'm going to Madrid to see my family I'm going to
porque iré a Madrid a ver a la familia
see The Lion King I'm going to be with my
voy a ver El rey león voy a estar con mi
sister and I'm also going to see the
hermana y también voy a ver el
Jesús Manuel show which by the
espectáculo de Jesús Manuel que por
way you love every time he comes and
cierto os encanta cada vez que viene y
there I'm going to meet up with some of
por allí voy a reunirme con algunos de
you who are going to go to the play well on
ustedes que Vais a ir a la obra bueno en
this occasion I have to talk to you about the
esta ocasión tengo que hablaros de la
regrettable intervention today of Ana
lamentable intervención de hoy de Ana
María Aldón in the program Fiesta you
María aldón en el programa fiesta ya
know that today has been effective in
sabéis que hoy ha sido efectivo en
Spain so it has been
España por lo que ha sido
a day on television as if it were the
un día en televisión como si fuera el
weekend they have broadcast the
fin de semana han emitido el programa
weekend program well Ana María has
del fin de semana bueno Ana María
practically gotten wet with Ortega
prácticamente se ha mojado de Ortega
Cano and it made me laugh a lot because she
Cano y me ha hecho mucha gracia porque
told the collaborators with
le ha dicho a los colaboradores con
complaint after complaint on top of her she feels
queja con queja encima de ella se siente
that she is in the situation of complaining not about the
que está en la situación de quejarse no
treatment they give her and the opinions
del trato que le dan y de las opiniones
of others that she is not stretching
de los demás que ella no está estirando
any gum that she already  I went up, I mean,
ningún chicle que ella ya subiera o sea
look, logic says that she was
fíjate tú la lógica dice que ella
responding to what her daughter Gema says,
respondiendo a lo que dice su hija Gema
that she would have already left that house
que ella ya se hubiera ido de esa casa
if it weren't for the fact that she has a son.
si no fuera porque tiene un hijo
So you're stretching the gum and she
Entonces estás estirando el chicle y
says, No, I'm not stretching the gum, I
dice No no estoy estirando el chicle yo
have my times, I don't know what, and now she
tengo Mis tiempos no sé qué y ahora ya
finally says, and if I'm stretching
de última dice y si estoy estirando
any gum, it's mine and my
algún chicle es el chicle mío y de mi
husband's gum and people are applauding, and of course,
marido y la gente aplaudiendo y como no
my daughter, gum has a limit, I
hija mía ya el chicle tiene un límite o
mean, let's see. You've been charging that you
sea vamos a ver Tú llevas cobrando de
're separating for four months,
que te estás separando pues cuatro meses
even if it's no, the truth is that
aunque sea no la verdad es que la culpa
the programs are to blame for continuing to
la tienen los programas por seguir
call her because I would have already told her,
llamándola porque yo ya le hubiera dicho
look, go and comb your hair,
Mira anda y péinate
and the day it's true that you've
y el día que sea verdad que te has
separated. So, really,
separado O sea que realmente realmente
she knows that when she sells the exclusive, I've already
ella sabe que cuando venda la exclusiva
separated, I'm no longer with him, and she
ya me he separado ya no estoy con él y
makes that package, not that they're talking about a
haga ese paquete no que se habla de un
package that would include a television interview, it would
paquete que incluiría una entrevista en
include the photo report and so on,
incluiría el reportaje de fotos y demás
not the cover, the day that is talked about, the day
no la portada el día que se habla el día
that is done, or she puts Ortega Cano down on
que se haga eso o pone verde Ortega Cano
the father of her son or  The
al padre de su hijo o se le acaba el
story ends because this person, I don't know
cuento porque a mí esta persona no sé
what you think, but this
ustedes qué pensáis pero a mí esta
person is not interested in commenting on
persona no me no me interesa comentando
survivors or Temptation Island or
supervivientes ni la isla de la
anything like that, I mean,
tentación eh ni nada por el estilo o sea
this person is not going to be sitting
esta persona ya no va a estar sentada
there the moment she's not with El
ahí en el momento que no esté con El
Torero. And she knows that and that's why she's
Torero Y eso lo sabe ella y por eso está
stretching the gum. So, nothing, family, I'll
estirando el chicle Así que nada familia
be reading you, tell me what you
os estaré leyendo decirme usted de qué
think in the comments box,
pensáis en la caja de comentarios os
I send you a huge hug and until the
mando un abrazo enorme y hasta el
next video.
siguiente vídeo
[Music]
[Música]